#import "../../../shared/typst/core.typ": paragraph, project-name, project-name-english, project-summary, project-type

= ТРЕБОВАНИЯ К ПРОГРАММЕ

== Требования к функциональным характеристикам

#paragraph[
   Программа должна соответствовать следующим функциональным требованиям, указанным в документе "#project-name(). Техническое задание":
]

=== Состав выполняемых функций

#paragraph[
  TODO: Опишите функции клиентских приложений, серверной части, API и интеграций.
]

== Требования к входным и выходным данным

=== Организация  входных данных

#paragraph[
  TODO: Опишите форматы данных, протоколы и сценарии взаимодействия между компонентами.
]

=== Организация выходных данных

#paragraph[
  TODO: Опишите результаты обмена данными, ответы сервисов, сохраняемые сущности и данные, отображаемые пользователю.
]

== Требования к интерфейсу

#paragraph[
  TODO: Опишите пользовательские интерфейсы, точки интеграции и критерии согласованной работы системы.
]
